Bine ați venit înapoi există o teoremă care afirmă că orice poate fi implementat recursiv poate fi pus în aplicare
interactiv, adică puteți să vă duceți întreaga viață fără a implementa funcții recursive și pur și simplu utilizați
bucle.
O.K.
Deci, de ce am vrea vreodată să vă confundăm cu un subiect ca recursiunea care poate fi puțin confuză.
Ei bine, pentru unele probleme este de fapt mai ușor de scris, dar într-adevăr depinde de situație.
Rețineți că există întotdeauna două opțiuni.
Și până acum știți că prin programare există mereu argumente pro și contra și un bun inginer este cineva
care poate lua deciziile corecte pe baza argumentelor pro și contra.
Dar am vrut să păstrez acest lucru în minte pentru interviuri, deoarece intervievatorii vă vor cere să rezolvați o problemă și
o problemă care poate fi rezolvată cu recursivitate poate fi, de obicei, rezolvată și intuitiv.
Și dacă ne uităm la funcția noastră Fibonacci, acesta este un exemplu mai simplu de recursiune, dar există momente în
care recursiunea vă poate menține codul uscat.
Asta nu repeta-te.
O regulă mare atunci când vine vorba de programare și există multe probleme când vine vorba de recursivitate, deoarece devine
mai greu și mai greu atunci când se utilizează funcții recursive permit codul dvs. să fie mai ușor de citit
și, de asemenea, uscat mai simplu au mai puține bucle întâmplate cu codul confuz.
Și eu sunt puțin părtinitoare pentru că, deși recursiunea este o tehnică puternică în opinia mea, nu este întotdeauna
cea mai bună abordare.
Deci, trebuie să vă asigurați că din cauza sau principalul său dezavantaj, care este deși recursul poate păstra codul uscat și pentru a
face codul dvs. mai ușor de citit, de asemenea, creează această amprentă de memorie suplimentară.
Deoarece de fiecare dată când adăugăm o funcție în stiva de apel, se adaugă o memorie suplimentară.
Deci, aveți cazuri în care puteți obține o suprapunere de stive sau dacă sistemul dvs. are o memorie costisitoare pe
care doriți să evitați să faceți prea multe apeluri recursive, iar pentru unele persoane recursiunea este, de asemenea, ceva
greu de împrăștiat.
Și dacă avem o echipă de tineri ingineri de dezvoltatori care sunt familiarizați cu recursiunea, care nu ar fi
cea mai bună opțiune.
Dar principalul dezavantaj este faptul că abordările iterative tind să fie mai eficiente
deoarece nu fac aceste apeluri suplimentare de funcții care să ia spațiul stivă cu dezavantajul fiind că soluțiile iterative ar putea
să nu fie la fel de citibile și regula pe care îmi place să o urmez este că îmi place să folosesc recursivitatea
atunci când lucrați cu structuri de date că nu sunteți siguri cât de adânc
sunt unde nu știți câte bucle să treacă.
Și, după cum veți vedea, recursul este cu adevărat util pentru lucruri precum structurile de date ale copacilor și traversarea,
deoarece acest lucru este adesea cazul.
Acum, în următorul videoclip, vreau să vorbesc despre acest subiect puțin mai adânc și când să folosesc recursivitatea.
Dar vreau să arăt un lucru rapid.
Există ceva numit optimizarea apelului coadă în multe limbi.
Și, de exemplu, în Javascript cu 6, permite recurgerii să fie apelată fără a mări stiva de apeluri.
Puteți citi mai multe despre aceasta în resursele care vă sunt oferite în acest videoclip, dar și în alte
limbi.
Există anumite moduri de a scrie recursivitatea. Deci, există mai multă memorie eficientă.
Deci, această problemă cu stack mare poate fi rezolvată în timpul producției, dar să vorbim despre un ghid definitiv când să
folosiți recursul în următorul videoclip.